[音乐]，可帮助您避免交通堵塞和
告诉您在陌生城市中的出行方式，但是所有GPS都可以使您转弯
它用于各种事物，例如感觉地震发现
珍惜它甚至可以使您免于与鲨鱼和布朗尼的会合
指向可以数出我在此视频中说GPS多少次的任何人
使用先进的GPS接收器感受地震，科学家们可以分辨出
破坏性的地震将在10秒钟之内完成，如此高效
准确地说，即使是远离震中的人也可以得到通知，
有足够的时间为大地震做准备或疏散给农民使用
得益于GPS接收器，农民可以绘制自己的土地图或发送拖拉机等
某些农作物的阅读或收割机设备可以在任何情况下使用
即使在大雾和低能见度条件下也能耐候
这给人类带来了沉重的负担，而无需GPS机器人，则会丢失3个机器人
指导不下于陌生的地方，但他们需要
甚至更多，因为他们没有自己的眼睛，您知道GPS可以帮助他们
在没有它的情况下导航工业上使用的机器人
农业和制图领域将无法完成工作
谈到制图，因为它用于勘测来定义土地之间的边界
制作海底地图并追踪不同形状的变化
天然结构可能是一个挑战GPS是完美的技术
创建高精度的地图，测量对象并监控变化5火山
天文台利用岩浆移动它流动的表面
随着时间的推移，GPS接收器会因这些变化而上升或下降
这些变化可以让您看到确切的岩浆流向何处
关于火山的另一件事是灰烬，它扭曲了GPS信号，并使用这些
变形科学家可以确定火山羽中有多少灰分
对于飞机来说是一个问题，因此此监控对于计划安全至关重要
路线6 GPS可以帮助保存濒临灭绝物种的野生动植物迁徙追踪
在保护濒危物种中非常重要GPS非常适合
这个目标，因为您可以通过
卫星科学家不需要身体跟随动物并检查标签
他们已经使用GPS来追踪鲸鱼海龟秃头的迁徙
鹰和大象仅举几例，您可以将其用作珍宝
自2000年代初以来，狩猎寻宝已成为一种流行的爱好。
数字藏宝图，以及在哪里可以找到缓存或小饰品的线索GPS
使得人们不可能发现如此高科技的寻宝活动
没有这些隐藏的宝石的地方，有八件艺术品更安全
著名艺术家的画作价值数百万，但他们的文化和
历史的重要性是无价的，当然，其中大多数都已投保，但是当
他们被偷了，当你
将跟踪器附加到艺术品上盗贼在偷东西之前会三思而后行
即使拥有者可以轻松找到它，也可以让他们更具创造力
类型9可以使用GPS制作巨型艺术品巴尔的摩艺术家Michael
华莱士以他的城市为画布，他在自行车上安装了GPS追踪器
安装了制图软件，并以复杂的模式移动以创建数字艺术
您会惊讶于仅骑自行车就能创造出多少详细的数字
穿过街道和地方公园，十个GPS可以分析对大气有帮助的
测量大气中可能散发出来的水蒸气量
暴雨以这种方式科学家可以预测倾盆大雨和山洪暴发。
未来它还可以帮助我们在海啸预警中迈出下一步GPS
对带电鞋面中海啸引起的变化敏感
大气层11它测量的是雪水平2
科学家可以了解土壤中有多少水分或有多少雪
表面上有回声，它们从地球弹回去并到达
GPS接收器在北极和南极地区特别有用
气象站是一种奢侈，而测量积雪至关重要
在某些地区，降雪也是必不可少的
water 12它使天气预报更准确以得出准确的预报
您既需要对大气进行观测，又需要进行气象观测
在地面上的一些站点中，后者几乎没有足够的空间
世界，尤其是海洋和极地地区，GPS可以填补这一空白
这是一项功能强大但成本相对较低的技术13
非常适合跟踪将GPS微芯片连接到您的狗或猫的项圈的宠物
可以及时为您节省大量的时间，以防他们追赶某物而走
想念您总是可以找到他们在手机上使用Tracker应用程序的位置
嘿，也许要安装一些地图软件，看看他们能管理什么GPS
创建14个，如果您在一群人中失去朋友，您也可以跟踪他人
参加一些节日或游行音乐会时，声音太大了，您可能感觉不到
就像通过文字解释您的行踪一样，您可以使用
GPS一言不发，这项技术对某些人也很有帮助
像老人这样想要独立生活但可能需要任何帮助的人
瞬间，您可以获得钥匙链吊坠形式的追踪器，看着它命名
一些小工具在需要医疗时也有一个SOS按钮
援助15它将人们从鲨鱼中拯救出来
组织GPS标记大约50个标签时，罕见但比后悔更安全
鲨鱼主要生活在美国东海岸，如果您是鲨鱼迷，可以
甚至可以在线监控下落不明的人的下落
对这些公会掠食者充满热情，这是您不会在这里遇到他们的保证
当他们离岸太近时，海滩就没有救生员了，
他们让其他人知道是时候下水了
这样的标记还有助于收集有关鲨鱼的新信息16
跟踪您的行李旅行时是否丢失了行李
对我来说，好消息是GPS追踪器可以为您提供帮助的次数比我希望的要多
找到适合您笔记本电脑的手提箱，以防万一。
将其放在某处或被盗17您将永远知道您的车辆在哪里
GPS用于实时监控您的车辆位置，您可以看到哪里
如果您链接跟踪，它在您的手机PC或平板电脑上
如果它被盗了，您甚至可以远程停止汽车18它的工作原理
钓鱼和打猎的任何钓鱼爱好者都有他们最喜欢的景点
如果您不想花费数小时寻找该产品，则可以确保获得丰收
使用树木或岩石作为地标的地方GPS可以帮助您固定
在电子地图上您最喜欢的位置同样适用于狩猎19这很有用
在采矿中发现地球不同层的地下矿物
准确的GPS有助于引导机器钻探自然宝藏是一项棘手的工作
安全地避免碰撞调查并管理整个操作20
未来运输无人驾驶汽车的关键在于
GPS可以让您想象一个未来，所有汽车都将自己驾驶吗，您会成为
愿意兜风让我在评论中一目了然
猜猜我说过GPS多少次，以及今天您是否学到新知识
然后给视频点个赞，然后与朋友分享
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面